[Image: image]

# ガイド付きプロジェクトへのポストプロセスの適用

Tutorial

Beginner

+10XP

60 mins

0

Unity Technologies

[Image: ガイド付きプロジェクトへのポストプロセスの適用]Summary

さて、ポストプロセスについて学んだことをガイド付きプロジェクトに適用する時が来ました！

Languages available:

日本語English日本語日本語

## 1. 概要

Q&A (0)

前回はガイド付きプロジェクトのシーンにカメラを追加して、ユーザーが何を見るべきかを制御しましたね。

ポストプロセスを使うことでカメラに映画のようなエフェクトをかけ、ユーザーが映画やゲームで見慣れているような視覚的な言語を作成することができます。

このチュートリアルでは、ガイド付きプロジェクトにポストプロセスエフェクトを追加します。

ステップを完了としてマーク

## 2. デザインドキュメントの要件確認

Q&A (0)

プロジェクトの作業を再開する前に、ポストプロセスに特有のプロジェクト要件を再確認してください：

**1.**選択したプロジェクトのデザインドキュメントを開きます：

- [**Alien video game shop**](https://docs.google.com/document/d/13sLzTig3O3DCUiNYxCgjampHbe5j26QDJlDKoF4q4aA/export?format=pdf)
- [**Architectural rendering**](https://docs.google.com/document/d/1P852ynVuhLagU17gX0zsdg8ESO66Zh3gGLjjp-gYKrk/export?format=pdf)
- [**Beachside town**](https://docs.google.com/document/d/1fWpQCJQYJ5kIUl06LRsX2oN1FgevVwdlAOe_te5_Qyo/export?format=pdf)

**2.**デザインドキュメントの Project Specifications セクションで、**ポストプロセス**の要件を確認します。

ステップを完了としてマーク

## 3. 学んだことをプロジェクトに活かす

Q&A (0)

これで、デザインドキュメントに記載された要件を満たすための新しいスキルを適用する準備が整いました。

以下のステップでは、プロジェクト特有の注意点やヒントをご紹介します。選択したプロジェクトに関連するセクションに移動します：

- **Alien video game shop → Step 4**
- **Architectural rendering → Step 5**
- **Beachside town → Step 6**

ステップを完了としてマーク

## 4. 『エイリアンのビデオゲームショップ』の要件

Q&A (0)

#### 映画的な演出をする

ポストプロセスプロファイルを新規作成し、次のように変更します。

- シーンの色をより鮮やかにする。
- ライトにブルームエフェクトを加える。
- シーンにビネットを追加する。

[Image: image]ステップを完了としてマーク

## 5. 『海辺の街』の要件

Q&A (0)

#### 映画的な演出をする

新しいポストプロセスプロファイルを作成し、次のように変更します。

- シーンの色をより鮮やかにする。
- ライトにブルームエフェクトを追加する。
- シーンにビネットを追加する。

[Image: image]ステップを完了としてマーク

## 6. 『建築レンダリング』の要件

Q&A (0)

#### 映画的な演出をする

新しいポストプロセスプロファイルを作成し、次のように変更します。

- シーンの色をより鮮やかにする。
- ライトにブルームエフェクトを追加する。
- シーンにビネットを追加する。

[Image: image]ステップを完了としてマーク

## 7. 次のステップ

Q&A (0)

おめでとうございます！あなたは**ポストプロセス**のミッションを完了しました。次は、**オーディオ**について学び、この新しい知識を自分のプロジェクトに適用してください。

ステップを完了としてマーク

## Complete this Tutorial

すべてのステップを完了としてマーク
